Repository: abcd-reverse-engineering/PDFGear_RE
Catalog: pdfeditor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# TooltipDesc_DocumentProperties
source: View and edit document properties of the PDF.
ja: PDFのドキュメントのプロパティを表示および編集。
ko: PDF 문서 속성 보기 및 편집.
zh_cn: 查看和编辑文档属性。

# TooltipDesc_EditObject
source: Divide text into blocks for movement and editing.
ja: テキストをブロックに分割して移動および編集する。
ko: 텍스트를 블록으로 나누어 이동 및 편집하기.
zh_cn: 将文本划分为多个小方块，以便移动和编辑。

# TooltipDesc_EditText
source: Edit text in the PDF.
ja: PDF内のテキストを編集。
ko: PDF에서 텍스트 편집.
zh_cn: 编辑PDF中的文本。

# TooltipDesc_Encrypt
source: Encrypt the PDF using a digital certificate to protect its contents.
ja: デジタル証明書を使って PDF を暗号化し、内容を保護します。
ko: 디지털 인증서를 사용하여 PDF를 암호화하고 내용을 보호합니다.
zh_cn: 使用数字证书加密PDF以保护其内容。

# TooltipDesc_Find
source: Search for text in the PDF.
ja: PDF内でテキストを検索する。
ko: PDF에서 텍스트 검색하기.
zh_cn: 搜索PDF中的文本。

# TooltipDesc_Flatten
source: Merge all comments into the content layer to make them unselectable and uneditable.
ja: すべての注釈を内容レイヤーに統合し、選択や編集ができないようにします。
ko: 모든 주석을 콘텐츠 레이어에 병합하여 선택 및 편집할 수 없도록 만듭니다.
zh_cn: 将所有批注合并到内容层中，使其无法被选中和编辑。

# TooltipDesc_Highlight
source: Highlight a rectangular area.
ja: 長方形の領域をハイライトする。
ko: 직사각형 영역을 강조 표시.
zh_cn: 高亮一个矩形区域。

# TooltipDesc_HighlightForm
source: Highlight interactive form fields in the PDF.
ja: PDF内のインタラクティブなフォームフィールドをハイライトする。
ko: PDF에서 인터랙티브 폼 필드를 강조 표시.
zh_cn: 高亮PDF中的可交互表单字段。

# TooltipDesc_InsertHeaderFooter
source: Add or edit headers and footers.
ja: ヘッダーとフッターを追加または編集。
ko: 머리말 및 꼬리말 추가 또는 편집.
zh_cn: 添加或编辑页眉和页脚。

# TooltipDesc_InsertImage
source: Add an image.
ja: 画像を追加する。
ko: 이미지 추가.
zh_cn: 添加图片。

# TooltipDesc_InsertPageNumber
source: Add or edit page numbers.
ja: ページ番号を追加または編集。
ko: 페이지 번호 추가 또는 편집.
zh_cn: 添加或编辑页码。

# TooltipDesc_Link
source: Add or edit links.
ja: リンクを追加または編集。
ko: 링크 추가 또는 편집.
zh_cn: 添加或编辑链接。

# TooltipDesc_OCR
source: Perform OCR on image-only pages to make them searchable.
ja: 画像のみのページに OCR を実行して検索可能にします。
ko: 이미지만 포함된 페이지에 OCR을 수행하여 검색 가능하게 만듭니다.
zh_cn: 对仅包含图像的页面执行OCR，使其可搜索。

# TooltipDesc_Open
source: Open a PDF file.
ja: PDFファイルを開く。
ko: PDF 파일 열기.
zh_cn: 打开PDF文件。

# TooltipDesc_PageDelete
source: Delete specified pages.
ja: 指定されたページを削除する。
ko: 지정된 페이지 삭제.
zh_cn: 删除指定页面。

# TooltipDesc_PageExtract
source: Extract specified pages to create a new PDF.
ja: 指定されたページを抽出して新しいPDFを作成する。
ko: 지정된 페이지를 추출하여 새 PDF 만들기.
zh_cn: 提取指定页面以创建新PDF。

# TooltipDesc_PageInsert
source: Insert blank pages, scanned pages, images, Word documents, or another PDF into the current PDF.
ja: 空白ページ、スキャンしたページ、画像、Word文書、または別のPDFを現在のPDFに挿入する。
ko: 현재 PDF에 빈 페이지, 스캔한 페이지, 이미지, Word 문서 또는 다른 PDF를 삽입.
zh_cn: 向当前PDF插入空白页、扫描页、PDF、图片或Word文档。

# TooltipDesc_PageMerge
source: Combine PDF files into one PDF.
ja: 複数のPDFファイルを1つのPDFに結合する。
ko: 여러 PDF 파일을 하나의 PDF로 결합.
zh_cn: 将多个PDF文件合并成一个PDF。

# TooltipDesc_PageRotateLeft
source: Rotate the page view left (CounterClockwise).
ja: ページビューを左（反時計回り）に回転。
ko: 페이지 보기 왼쪽으로 회전(반시계방향).
zh_cn: 将页面视图向左旋转（逆时针）。

# TooltipDesc_PageRotateRight
source: Rotate the page view right (Clockwise).
ja: ページビューを右（時計回り）に回転。
ko: 페이지 보기 오른쪽으로 회전 (시계방향).
zh_cn: 将页面视图向右旋转（顺时针）。

# TooltipDesc_PageSplit
source: Split PDF into multiple files.
ja: PDFを複数のファイルに分割する。
ko: PDF를 여러 파일로 분할.
zh_cn: 将PDF拆分为多个PDF文件。

# TooltipDesc_Present
source: Display the PDF as a slideshow.
ja: PDFをスライドショーとして表示する。
ko: PDF를 슬라이드쇼로 표시.
zh_cn: 以幻灯片模式显示PDF。

# TooltipDesc_Print
source: Print the PDF file.
ja: PDFファイルを印刷する。
ko: PDF 파일 인쇄.
zh_cn: 打印PDF文件。

# TooltipDesc_ProtectPassword
source: Protect the PDF with a password.
ja: PDFにパスワードで保護を設定する。
ko: PDF에 암호로 보호 설정하기.
zh_cn: 为PDF设置密码。

# TooltipDesc_ProtectRemove
source: Remove the password from the PDF.
ja: PDFからパスワードを削除する。
ko: PDF에서 암호를 제거.
zh_cn: 移除PDF的密码。

# TooltipDesc_Read
source: Read the PDF aloud.
ja: PDFを音読する。
ko: PDF 파일을 소리 내어 읽기.
zh_cn: 有声朗读PDF。

# TooltipDesc_Redact
source: Mark sensitive information to permanently remove it.
ja: 機密情報をマークして完全に削除します。
ko: 민감한 정보를 표시하여 영구적으로 제거합니다.
zh_cn: 标记敏感信息以将其永久删除。

# TooltipDesc_Redo
source: Redo the previously undo action.
ja: 直前の取り消した操作をやり直す。
ko: 마지막 취소한 작업 다시 실행.
zh_cn: 恢复先前撤销的操作。

# TooltipDesc_Save
source: Save the PDF file.
ja: PDFファイルを保存する。
ko: PDF 파일 저장.
zh_cn: 保存PDF文件。

# TooltipDesc_SaveAs
source: Save a copy of the PDF file.
ja: PDFファイルのコピーを保存する。
ko: PDF 파일의 복사본 저장.
zh_cn: 保存PDF文件副本。

# TooltipDesc_Screenshot
source: Select an area to capture a screenshot of the PDF.
ja: PDFのスクリーンショットを撮るために範囲を選択する。
ko: PDF 스크린샷을 캡처할 영역을 선택.
zh_cn: 在PDF中框选区域进行截图。

# TooltipDesc_Translate
source: Translate selected or pasted text to a specified language.
ja: 選択または貼り付けたテキストを指定の言語に翻訳します。
ko: 선택하거나 붙여넣은 텍스트를 지정된 언어로 번역합니다.
zh_cn: 将选中或粘贴的文本翻译成指定语言。

# TooltipDesc_Undo
source: Undo the last action.
ja: 最後の操作を元に戻す。
ko: 마지막 작업 실행 취소.
zh_cn: 撤销上一步操作。

# TooltipDesc_Update
source: Check for PDFgear updates.
ja: PDFgearの更新を確認する。
ko: PDFgear 업데이트 확인.
zh_cn: 检查PDFgear是否有新版本。

# TranslatePanelAuto
source: Auto
ja: オート
ko: 자동
zh_cn: 自动

# TranslatePanelAutoDetect
source: Auto-Detect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh_cn: 自动检测

# TranslatePanelAutoTranslateBtn
source: Auto translate selected text
ja: 選択したテキストを自動翻訳
ko: 선택한 텍스트 자동 번역
zh_cn: 自动翻译选定文本

# TranslatePanelInputPlaceHolder
source: Enter or paste text here
ja: ここにテキストを入れるか、または貼り付けなさい
ko: 여기에 텍스트 입력 또는 붙여넣기
zh_cn: 在此输入或粘贴文本

# TranslatePanelOutputPlaceHolder
source: Translation
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_cn: 翻译

# UnknownAttachmentModifyDateText
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

# UnsignedDigSignPropLabel_Name
source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_cn: 名称：

# UnsignedDigSignPropLabel_Tip
source: Tip:
ja: ヒント:
ko: 팁:
zh_cn: 提示：

# UnsignedDigSignPropMessage_DuplicatedFieldName
source: Duplicate field names are not allowed.
ja: フィールド名の重複は許可されていません。
ko: 필드 이름이 중복될 수 없습니다.
zh_cn: 不允许使用重复的字段名。

# UnsupportedImageMsg
source: Failed to load the image file since it is corrupted or in unsupported format. Please choose another image file and retry.
ja: イメージ ファイルが破損しているか、サポートされていない形式であるため、イメージ ファイルを読み込めませんでした。 別の画像ファイルを選択して、再試行してください。
ko: 이미지 파일이 손상되었거나 지원되지 않는 형식이므로 로드하지 못했습니다. 다른 이미지 파일을 선택하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法加载图片文件，可能文件已损坏或图片格式不支持。请选择其它图片文件并重试。

# ViewToolbarSaveFailed
source: Failed to save the document. Please try again.
ja: ドキュメントの保存に失敗しました。 もう一度やり直してください。
ko: 문서를 저장하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 文档保存失败，请重试。

# ViewToolbarSave_DigSigMaskSaveAs
source: The document contains a signature, so it must be saved as a copy.
ja: 文書に署名が含まれているため、コピーとして保存する必要があります。
ko: 문서에 서명이 포함되어 있으므로 복사본으로 저장해야 합니다.
zh_cn: 文档包含签名，必须创建副本。

# ViewToorbarFileChanged
source: The document has been edited. Do you want to keep the change?
ja: ドキュメントが編集されました。 保存しますか？
ko: 문서가 편집되었습니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: 文档已编辑。是否需要保留修改？

# ViewerContainerEditBanner
source: You are in text editing mode.
ja: これはテキスト編集モードです。
ko: 텍스트 편집 모드를 사용 중입니다.
zh_cn: 您正处于编辑模式。

# WIA_ERROR_BUSY
source: The device is busy. Close any apps that are using this device or wait for it to finish and then try again.
ja: デバイスがビジー状態です。 このデバイスを使用しているアプリを閉じるか、完了するまで待ってから、もう一度やり直してください。
ko: 디바이스가 사용 중입니다. 이 장치를 사용하는 앱을 닫거나 완료되기를 기다린 다음 다시 시도하십시오.
zh_cn: 设备正忙。关闭正在使用此设备的任何应用，或等待其完成，然后重试。

# WIA_ERROR_COVER_OPEN
source: One or more of the device’s cover is open.
ja: デバイスのカバーが 1 つ以上開いています。
ko: 하나 이상의 디바이스 커버가 열려 있습니다.
zh_cn: 一块或多块设备盖板已打开。

# WIA_ERROR_DEVICE_COMMUNICATION
source: Communication with the WIA device failed. Make sure that the device is powered on and connected to the PC. If the problem persists, disconnect and reconnect the device.
ja: WIA デバイスとの通信に失敗しました。 デバイスの電源が入っていて、PC に接続されていることを確認します。 問題が解決しない場合は、デバイスを切断して再接続します。
ko: WIA 디바이스와의 통신이 실패했습니다. 디바이스의 전원이 켜지고 PC에 연결되어 있는지 확인합니다. 문제가 지속되면 디바이스의 연결을 끊고 다시 연결합니다.
zh_cn: 与WIA设备的通信失败。确保设备已开机并连接到计算机。如果问题仍然存在，请断开连接后重新连接设备。

# WIA_ERROR_EXCEPTION_IN_DRIVER
source: The device driver threw an exception.
ja: デバイス ドライバーが例外をスローしました。
ko: 장치 드라이버에서 예외가 발생했습니다.
zh_cn: 设备驱动程序发生异常。

# WIA_ERROR_GENERAL_ERROR
source: An unknown error has occurred with the WIA device.
ja: WIA デバイスで不明なエラーが発生しました。
ko: WIA 디바이스에서 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: WIA设备发生未知错误。

# WIA_ERROR_INCORRECT_HARDWARE_SETTING
source: There is an incorrect setting on the WIA device.
ja: WIA デバイスの設定が正しくありません。
ko: WIA 디바이스에 잘못된 설정이 있습니다.
zh_cn: WIA设备上存在错误设置。

# WIA_ERROR_INVALID_COMMAND
source: The device doesn't support this command.
ja: デバイスはこのコマンドをサポートしていません。
ko: 디바이스는 이 명령을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 设备不支持此命令。

# WIA_ERROR_INVALID_DRIVER_RESPONSE
source: The response from the driver is invalid.
ja: ドライバーからの応答が無効です。
ko: 드라이버의 응답이 잘못되었습니다.
zh_cn: 驱动程序的响应无效。

# WIA_ERROR_ITEM_DELETED
source: The WIA device was deleted. It's no longer available.
ja: WIA デバイスが削除されました。 使用できなくなりました。
ko: WIA 디바이스가 삭제되었습니다. 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: WIA设备已被删除，不再可用。

# WIA_ERROR_LAMP_OFF
source: The scanner's lamp is off.
ja: スキャナーのランプがオフです。
ko: 스캐너의 램프가 꺼져 있습니다.
zh_cn: 扫描仪灯已关闭。

# WIA_ERROR_MAXIMUM_PRINTER_ENDORSER_COUNTER
source: A scan job was interrupted because an Imprinter/Endorser item reached the maximum valid value for WIA_IPS_PRINTER_ENDORSER_COUNTER, and was reset to 0. This feature is available with Windows 8 and later versions of Windows.
ja: インプリント/保証アイテムがWIA_IPS_PRINTER_ENDORSER_COUNTERの有効な最大値に達し、0 にリセットされたため、スキャン ジョブが中断されました。 この機能は、Windows 8 以降のバージョンの Windows で使用できます。
ko: Imprinter/Endorser 항목이 WIA_IPS_PRINTER_ENDORSER_COUNTER 유효한 최대 값에 도달하고 0으로 다시 설정되었기 때문에 검사 작업이 중단되었습니다. 이 기능은 Windows 8 이상 버전의 Windows에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 由于Imprinter/Endorser项达到了WIA_IPS_PRINTER_ENDORSER_COUNTER的最大有效值，并被重置为0，扫描中断。此功能适用于Windows 8及以上版本。

# WIA_ERROR_MULTI_FEED
source: A scan error occurred because of a multiple page feed condition. This feature is available with Windows 8 and later versions of Windows.
ja: 複数のページ フィード条件が原因でスキャン エラーが発生しました。 この機能は、Windows 8 以降のバージョンの Windows で使用できます。
ko: 여러 페이지 피드 조건으로 인해 스캔 오류가 발생했습니다. 이 기능은 Windows 8 이상 버전의 Windows에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 由于多页源条件，出现扫描错误。此功能适用于Windows 8及以上版本。

# WIA_ERROR_OFFLINE
source: The device is offline. Make sure the device is powered on and connected to the PC.
ja: デバイスがオフラインです。 デバイスの電源が入っていて、PC に接続されていることを確認します。
ko: 디바이스가 오프라인 상태입니다. 디바이스의 전원이 켜지고 PC에 연결되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 设备处于脱机状态。确保设备已开机并连接到计算机。

# WIA_ERROR_PAPER_EMPTY
source: There are no documents in the feeder or the scanner is being occupied. Please try again later.
ja: ドキュメントフィーダーに文書がないか、スキャナーが使用中です。後でもう一度お試しください。
ko: 문서 공급기에 문서가 없거나 스캐너가 사용 중입니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 进纸器中没有文档，或者扫描仪正被占用。请稍后重试。

# WIA_ERROR_PAPER_JAM
source: Paper is jammed in the scanner's feeder.
ja: スキャナーのドキュメント フィーダーに紙が詰まっている。
ko: 스캐너의 문서 피더에 용지가 걸려 있습니다.
zh_cn: 扫描仪的进纸器卡纸。

# WIA_ERROR_PAPER_PROBLEM
source: An unspecified problem occurred with the scanner's feeder.
ja: スキャナーのドキュメント フィーダーで未指定の問題が発生しました。
ko: 스캐너의 문서 피더에서 지정되지 않은 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 扫描仪的进纸器出现未知问题。

# WIA_ERROR_USER_INTERVENTION
source: There is a problem with the WIA device. Make sure that the device is turned on, online, and any cables are properly connected.
ja: WIA デバイスに問題があります。 デバイスの電源が入っており、オンラインで、ケーブルが正しく接続されていることを確認します。
ko: WIA 디바이스에 문제가 있습니다. 디바이스가 켜져 있고, 온라인 상태이고, 케이블이 제대로 연결되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: WIA设备存在问题。确保设备已打开并处于在线状态，且所有线缆均已正确连接。

# WIA_ERROR_WARMING_UP
source: The device is warming up.
ja: デバイスがウォームアップしています。
ko: 장치가 예열되고 있습니다.
zh_cn: 设备正在预热。

# WIA_S_NO_DEVICE_AVAILABLE
source: No scanner device was found. Make sure the device is online, connected to the PC, and has the correct driver installed on the PC.
ja: スキャナー デバイスが見つかりませんでした。 デバイスがオンラインで、PC に接続されていて、PC に正しいドライバーがインストールされていることを確認します。
ko: 스캐너 디바이스를 찾을 수 없습니다. 디바이스가 온라인 상태이고 PC에 연결되어 있고 PC에 올바른 드라이버가 설치되어 있는지 확인합니다.
zh_cn: 未找到扫描仪设备。确保设备处于在线状态，已连接到计算机，并且计算机上安装了正确的驱动程序。

# WinBtnAllPagesContent
source: All pages
ja: 全てのページ
ko: 모든 페이지
zh_cn: 所有页

# WinBtnBackContent
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 上一步

# WinBtnCancelContent
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# WinBtnCloseContent
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# WinBtnNextContent
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一步

# WinBtnOkContent
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定

# WinBtnSaveContent
source: Save
ja: 保存
ko: 저장하기
zh_cn: 保存

# WinBtnSelectedPagesContent
source: Selected pages
ja: 選択したページ
ko: 선택한 페이지
zh_cn: 选择页

# WinCbxAutoItemContent
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动

# WinCbxChildAllPagesContent
source: All pages in range
ja: 範囲内の全てのページ
ko: 범위 내 모든 페이지
zh_cn: 范围中的所有页

# WinCbxChildEvenPagesContent
source: Even pages only
ja: 偶数ページのみ
ko: 짝수 페이지만
zh_cn: 仅偶数页

# WinCbxChildOddPagesContent
source: Odd pages only
ja: 奇数ページのみ
ko: 홀수 페이지만
zh_cn: 仅奇数页

# WinConvertToolBtnExcelToPDFText
source: Excel to PDF
ja: ExcelをPDFに
ko: Excel를 PDF로
zh_cn: Excel转PDF

# WinConvertToolBtnImageToPDFText
source: Image to PDF
ja: 画像をPDFに
ko: 이미지를 PDF로
zh_cn: 图片转PDF

# WinConvertToolBtnPPTToPDFText
source: PPT to PDF
ja: PPTをPDFに
ko: PPT를 PDF로
zh_cn: PPT转PDF

# WinConvertToolBtnRTFToPDFText
source: RTF to PDF
ja: RTFをPDFに
ko: RTF를 PDF로
zh_cn: RTF转PDF

# WinConvertToolBtnTXTToPDFText
source: TXT to PDF
ja: TXTをPDFに
ko: TXT를 PDF로
zh_cn: TXT转PDF

# WinConvertToolBtnWordToPDF
source: Word to PDF
ja: WordをPDFに
ko: Word를 PDF로
zh_cn: Word转PDF

# WinCreateSignatureRemoveBackground
source: Remove Background
ja: 背景の削除
ko: 배경 제거
zh_cn: 移除背景

# WinCreateSignatureRemoveBackgroundToolTip
source: Remove all white pixels in image.
ja: 画像内のすべての白いピクセルを削除します。
ko: 이미지의 모든 흰색 픽셀을 제거합니다.
zh_cn: 移除图片中的白色像素

# WinCustomizeStampEditTiltle
source: Edit Stamp
ja: スタンプを編集
ko: 스탬프 편집하기
zh_cn: 编辑图章

# WinCustomizeStampMaxCharactersMsg
source: Text cannot exceed 50 characters!
ja: テキストは50文字以内に収めてください！
ko: 글자 수가 50개를 넘을 수 없습니다!
zh_cn: 最多不能超过50个字符

# WinCustomizeStampNewTiltle
source: New Stamp
ja: スタンプを作成
ko: 스탬프 만들기
zh_cn: 新建图章

# WinCustomizeStampPlaceHolderContent
source: Enter here...
ja: ここに入力…
ko: 여기 입력하세요…
zh_cn: 添加文本...

# WinEditTextInputLocationTip
source: Edit text:
ja: テキストの編集：
ko: 텍스트 편집:
zh_cn: 编辑文字:

# WinEditorTipBtnEditAnyway
source: Edit Anyway
ja: 編集
ko: 무시하고 편집
zh_cn: 直接编辑

# WinEditorTipBtnUseConverter
source: Use Converter
ja: コンバータを使う
ko: 변환기 사용하기
zh_cn: 使用转换器

# WinEditorTipConvertIntroduce1
source: • Convert PDFs to various file formats.
ja: • PDFファイルを様々なファイル形式に変換します
ko: • PDF를 다양한 파일 형식으로 변환합니다.
zh_cn: • 将PDF转换为多种文件格式

# WinEditorTipConvertIntroduce2
source: • The layout will be coordinated with OCR.
ja: • レイアウトはOCRに合わせられます
ko: • OCR에 따라 레이아웃이 조정됩니다.
zh_cn: • 通过OCR提取图片中的文字

# WinEditorTipRecommendLeft
source: Recommend to use the
ja: 代わりに
zh_cn: 建议使用

# WinEditorTipRecommendMiddle
source: PDF To Word
ja: PDFからWordへ変換
ko: 워드로 변환
zh_cn: PDF转Word

# WinEditorTipRecommendRight
source: converter instead.
ja: コンバータを使うことをお勧めします
ko: 변환기를 사용하시는 걸 추천드립니다.
zh_cn: 将文件转为Word后再编辑

# WinExtractTextBtnCopyContent
source: Copy text to clipboard
ja: クリップボードにテキストをコピー
ko: 텍스트를 클립보드로 복사하기
zh_cn: 将文本复制到剪贴板

# WinExtractTextLabelCopiedContent
source: Copied
ja: コピー完了
ko: 복사됨
zh_cn: 已复制

# WinExtractTextLabelExtractedContent
source: Extracted
ja: 抽出完了
ko: 추출됨
zh_cn: 已提取的文本

# WinExtractTextLabelScreenshotContent
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh_cn: 屏幕截图

# WinExtractTextTitle
source: Extract Text
ja: テキストを抽出
ko: 텍스트 추출하기
zh_cn: 提取文本

# WinFeedBackBtnSendContent
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh_cn: 发送

# WinFeedBackEmailAddrPlaceHoderContent
source: Email Address (Optional)
ja: メールアドレス（任意）
ko: 이메일 주소 (선택)
zh_cn: 邮箱地址（可选）

# WinFeedBackEmailContentPlaceHoderContent
source: Please tell us the issue you encountered and the steps to reproduce it. Thank you.
ja: すみませんが、発生した問題点と、それを再現するための手順を教えてください。
ko: 발생한 문제와 그 문제를 재현하기 위한 방법을 알려주시기 바랍니다. 갑사합니다.
zh_cn: 请告诉我们您遇到的问题以及重现该问题的步骤。非常感谢。

# WinFeedBackErrorInvalidEmailCapMsg
source: Invalid Email Format
ja: 無効なメールフォーマット
ko: 잘못된 이메일 형식입니다
zh_cn: 无效的电子邮件格式

# WinFeedBackFAQAnswer1RegionDesc1
source: The region setting of your Microsoft Store is
ja: Microsoftストアの地域設定は次のとおりです。
ko: Microsoft Store의 지역 설정은
zh_cn: 微软商店当前所在的位置是

# WinFeedBackFAQAnswer1RegionDesc2
source: , which is inconsistent with your current location. This may lead to failure of purchase.
ja: 、現在の場所と一致していません。 購入に失敗する恐れがあります。
ko: , 현재 위치와 일치하지 않습니다. 구매 실패의 원인이 됩니다.
zh_cn: ，如果与您的位置不一致，可能会导致您无法完成购买。

# WinFeedBackFAQAnswer1RegionDesc3
source: Click here
ja: ここをクリック
ko: 여기를 클릭
zh_cn: 点击这里

# WinFeedBackFAQAnswer1RegionDesc4
source: to change your region setting of Microsoft Store.
ja: Microsoft Storeの地域設定を変更します。
ko: Microsoft Store의 지역 설정을 변경하려면
zh_cn: 更改微软商店所在的国家或地区。

# WinFeedBackFAQAnswer2Desc1
source: The payment is processed by Microsoft. Please visit
ja: 支払いは Microsoft によって処理されます。 解決策については、
ko: 결제는 Microsoft에서 처리합니다. 해결 방법은
zh_cn: 购买功能是由微软商店提供，请访问

# WinFeedBackFAQAnswer2Desc2
source: for solution.
ja: ヘルプにアクセスしてください。
ko: 도움말을 참조하세요.
zh_cn: 获取更多帮助。

# WinFeedBackFAQAnswer3
source: Please reinstall PDFgear and purchase it with the same Microsoft account in Microsoft Store at the same price. This is to restore the purchase, and it won't charge you anymore.
ja: PDFgearを再インストールし、MicrosoftStoreの同じMicrosoftアカウントで同じ価格で購入してください。 これは購入を元に戻すためのものであり、料金は発生しなくなります。
ko: PDFgear를 다시 설치하고 Microsoft Store에서 동일한 Microsoft 계정으로 동일한 가격으로 구입하십시오. 이것은 구매를 복원하기 위한 것이며 더 이상 비용을 청구하지 않습니다.
zh_cn: 请重新安装PDFgear并使用相同的微软商店账号购买已经成功付款的套餐。这是恢复购买，微软商店不会重复收取套餐费用。

# WinFeedBackFAQAnswer3RestoreDesc1
source: If you already paid for PDFgear before, please log in the same Microsoft account in the Microsoft Store first, then
ja: 以前に PDFgear の支払いを済ませている場合は、最初に Microsoft Store で同じ Microsoft アカウントにログインしてから、ここをクリックして購入を復元してください。 復元に失敗した場合は、サポートにお問い合わせください。
ko: 이전에 PDFgear에 대해 이미 지불한 경우 먼저 Microsoft Store에서 동일한 Microsoft 계정에 로그인한 다음
zh_cn: 如果您已经购买PDFgear，请首先使用相同的账号登陆微软商店，然后

# WinFeedBackFAQAnswer3RestoreDesc2
source: click here
ja: ここをクリック
ko: 여기를 클릭
zh_cn: 点击这里

# WinFeedBackFAQAnswer3RestoreDesc3
source: to restore purchase. If restore failed, please contact support for help.
ja: して購入を復元してください。 復元に失敗した場合は、サポートにお問い合わせください。
ko: 하여 구매를 복원하십시오. 복원에 실패한 경우 지원에 문의하십시오.
zh_cn: 恢复购买。如果恢复失败，请联系我们。

# WinFeedBackFAQAnswer4
source: Please click the Upgrade button in the Help tab, and click 'Restore Purchase' button below. Then PDFgear will restore purchase successfully in a few seconds.
ja: [ヘルプ]タブの[アップグレード]ボタンをクリックし、下の[購入を復元]ボタンをクリックしてください。 その後、PDFgearは数秒で購入を正常に復元します。
ko: 도움말 탭에서 업그레이드 버튼을 클릭하고 아래의 '구매 복원' 버튼을 클릭하세요. 그런 다음 PDFgear 는 몇 초 안에 성공적으로 구매를 복원합니다.
zh_cn: 请点击帮助标签中的升级按钮，然后点击下方的“恢复购买”按钮。 然后 PDFgear 将在几秒钟内成功恢复购买。

# WinFeedBackFAQAnswer5
source: Please check the following checkbox and turn off Hardware Acceleration. Then please try again.
ja: 次のチェックボックスをオンにして、ハードウェアアクセラレーションをオフにしてください。 その後、もう一度お試しください。
ko: 다음 확인란을 선택하고 하드웨어 가속을 해제하십시오. 그런 다음 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请勾选下方选项以关闭硬件加速，并重试。

# WinFeedBackFAQQuestion1
source: Having problems in changing region setting of Microsoft Store?
ja: Microsoft Storeのリージョン設定の変更に問題がありますか？
ko: Microsoft Store의 지역 설정을 변경하는 데 문제가 있습니까?
zh_cn: 如何更改微软商店所在的国家或地区？

# WinFeedBackFAQQuestion2
source: Still having problems with the purchase?
ja: まだ購入に問題がありますか？
ko: 여전히 구매에 문제가 있습니까?
zh_cn: 无法购买的问题没有得到解决？

# WinFeedBackFAQQuestion3
source: Why it still asks to upgrade after I paid for PDFgear?
ja: PDFgearの料金を支払った後も、アップグレードを要求されるのはなぜですか？
ko: PDFgear 비용을 지불한 후에도 여전히 업그레이드를 요청하는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 已经成功付款，为什么还要求我付款？

# WinFeedBackFAQQuestion4
source: Why it still ask to pay when I reinstall PDFgear or install it on other devices?
ja: PDFgearを再インストールしたり、他のデバイスにインストールしたりするときに、まだ支払いを求められるのはなぜですか？
ko: PDFgear를 다시 설치하거나 다른 장치에 설치할 때 여전히 비용을 요구하는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 重装PDFgear或者在新设备安装PDFgear，为什么还要求我付款？

# WinFeedBackFAQQuestion5
source: Why can't I scroll PDF pages?
ja: PDFページをスクロールできないのはなぜですか？
ko: PDF 페이지를 스크롤할 수 없는 이유는 무엇입니까?
zh_cn: 为什么无法滚动PDF文件？

# WinFeedBackHardwareAccelerationCHBK
source: Turn off hardware acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーションをオフにする
ko: 하드웨어 가속 끄기
zh_cn: 关闭硬件加速

# WinFeedBackInvalidEmailMsg
source: Please enter a valid email address to send the message successfully.
ja: 確実にメッセージを送るために、有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 메시지를 전송하려면 유효한 이메일 주소를 입력하세요
zh_cn: 请输入有效的电子邮件地址以成功发送邮件。

# WinFeedBackLabelPrivacypolicyContent
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보보호정책
zh_cn: 隐私政策

# WinFeedBackSendProblemfileContent
source: Send the problem file to help us diagnose the problem.
ja: 問題を診断するのに役立ちますので、問題のあるファイルをお送りください。
ko: 문제 진단을 위해 문제 파일을 보내주세요.
zh_cn: 发送问题文件以帮助我们诊断问题。

# WinFeedBackSendSuccessCapMsg
source: Sent Successfully
ja: 送信完了
ko: 전송 성공
zh_cn: 发送成功

# WinFeedBackSendSuccessMsg
source: We have received your message. Thank you!
ja: メッセージを受け取りました。ありがとうございます！
ko: 고객님의 메시지를 수신했습니다. 감사합니다!
zh_cn: 我们已经收到您的信息。非常感谢！

# WinFeedBackSendTryagainMsg
source: Failed to send the message, please try again!
ja: メッセージを送信できませんでした。もう一度お試しください！
ko: 메시지를 전송하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요!
zh_cn: 发送消息失败，请重试

# WinFindCaseSensitiveBtnContent
source: Case sensitive
ja: 大文字と小文字の区別
ko: 대소문자 구분
zh_cn: 区分大小写

# WinFindDocumentNeedOcrTips
source: We have detected that this is a scanned PDF. Please perform OCR to copy and search text from scanned PDFs.
ja: このファイルはスキャンされたPDFであることが検出されました。スキャンされたPDFからテキストをコピーして検索するにはOCRを実行してください。
ko: 스캔한 PDF임을 감지했습니다. 스캔 된 PDF에서 문자를 복사하고 검색하려면 OCR을 수행하십시오
zh_cn: 我们检测到这是扫描的PDF，并建议您执行OCR，以便您从扫描的PDF文档中复制和搜索文本。

# WinFindMatchallwordsBtnContent
source: Match all words
ja: 単語全体のみ
ko: 부분검색 비허용
zh_cn: 全词匹配

# WinFindOCRNotShowAgain
source: Do not show for this file again
ja: このファイルでは表示しない
ko: 이 파일에 대해 다시 표시하지 않음
zh_cn: 此文件不再提示

# WinFindPerformOCR
source: Perform OCR
ja: OCRを実行する
ko: OCR 수행
zh_cn: 执行OCR

# WinFindPlaceHolderContent
source: Search...
ja: 検索…
ko: 찾기
zh_cn: 查找......

# WinHistoryClearLabelClickTips
source: Are you sure to clear all recent files?
ja: 最近開いたファイルを全て削除します。よろしいですか？
ko: 정말 모든 최근 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否要清除所有历史记录？

# WinIAP2AnnualPannelTitle
source: Annual
ja: 年次
ko: 연간 이용
zh_cn: 年度会员

# WinIAP2BuyNowBtnContent
source: Buy Now
ja: 今すぐ購入
ko: 지금 구매
zh_cn: 立刻购买

# WinIAP2LifetimePriceDescribe
source: One-time price
ja: 一括価格
ko: 일시불
zh_cn: 一次性支付价格

# WinLabelChildRangeContent
source: Subset
ja: 部分範囲
ko: 하위 범위
zh_cn: 子范围

# WinLabelRangeContent
source: Range
ja: 範囲
ko: 범위
zh_cn: 范围

# WinLabelSelectedpagesContent
source: Selected pages
ja: 選択したページ
ko: 선택한 페이지
zh_cn: 自定义页

# WinOCRCHBContent
source: OCR (Extract text from image)
ja: OCR（画像からテキストを抽出します）
ko: OCR(이미지에서 텍스트 추출)
zh_cn: OCR (从图像中提取文字)

# WinOCRProgressContent
source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...
zh_cn: 处理中...

# WinOCRSelectLangTips
source: Select language：
ja: 言語の選択：
ko: 언어 선택:
zh_cn: 请选择语言：

# WinOCRSelectedLineContextMenuEdit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

# WinPageApplyingHeaderorFooterContent
source: Applying Headers & Footers
ja: ヘッダーとフッターを適用しています
ko: 머리말 & 꼬리말 적용 중
zh_cn: 正在设置页眉页脚...

# WinPageCenterFooterTextLabelContent
source: Center footer
ja: 中央フッター
ko: 중앙 꼬리말
zh_cn: 中间页脚

# WinPageCenterHeaderTextLabelContent
source: Center header
ja: 中央ヘッダー
ko: 중앙 머리말
zh_cn: 中间页眉

# WinPageEgContent
source: e.g. 1,8,9-12
ja: 例えば 1,8,9-12
ko: 예: 1,8,9-12
zh_cn: 例如：1,8,9-12

# WinPageInsertBlankTitle
source: Insert Blank Page
ja: 空白ページの挿入
ko: 빈 페이지 삽입
zh_cn: 插入空白页

# WinPageInsertImageTitle
source: Insert Page from Image
ja: 画像からのページの挿入
ko: 이미지에서 페이지 삽입
zh_cn: 插入图片

# WinPageInsertPageNumorHeaderFooterAddBtnAddNewContent
source: Add New
ja: 新たに追加する
ko: 신규 추가
zh_cn: 新建

# WinPageInsertPageNumorHeaderFooterAddBtnUpdateContent
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新

# WinPageInsertPageNumorHeaderFooterAddChekContent
source: The document already contains Header & Footer or Page Number. Would you like to update them with the one you are adding?
ja: 文書にはすでにヘッダーとフッター、ページ番号が含まれています。追加中のものに更新しますか？
ko: 문서에 이미 머리말과 꼬리말 또는 페이지 번호가 있습니다. 추가 중인 사항으로 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 文档已包含页眉页脚或页码。您需要更新它们吗？

# WinPageInsertPageNumorHeaderFooterAddNoteContent
source: Note: If you choose to Add New, it might overlap the existing one.
ja: 注意：「新たに追加する」を選ぶと、現在のものと重複する場合があります。
ko: 참고: '신규 추가'를 선택하면, 기존 사항에 겹칠 수 있습니다.
zh_cn: 注意：如果选择新建，则可能与现有的重叠。

# WinPageInsertPageNumorHeaderFooterDelCheckEmptyContent
source: Cannot find any Header & Footer or Page Number in the document.
ja: この文書のヘッダーとフッター、ページ番号が見つかりません。
ko: 이 문서에서 머리말과 꼬리말 또는 페이지 번호를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在文档中没找到页眉页脚或页码。
